سأكشف عملية الاحتيال التي قامت بها شانثاريساتو.
يوم الخميس.
مع بلوي.
لقد تم القبض عليك.
لقد حصلت عليك.
ماذا تفعل؟
الرفيق فوبار.
الآن، لقد ولدت من جديد.
لقد قمت بعمل جيد.
لماذا ينبض قلبي بسرعة فجأة؟
عندما أكون بالقرب منك.
يبدو أن هذا يحدث لي دائمًا.
لم افكر ابدا
عندما ذهبنا متخفيين
في طائفة تشاثاروساتي،
وسوف يتحول فو إلى أحد أتباعهم.
في أثناء،
لقد تم القبض علي.
ماذا حدث بعد ذلك؟
بعد ذلك…
تسارع ضربات القلب، مؤخرتك!
أنت!
من أنت؟
لماذا انت جميلة جدا؟
متوهجة جداً.
مثل ضوء القمر.
النبوءة تتحقق.
لقد نزلت والدة تشاتاروساتي.
الأم.
- أمي.
- دعيني أذهب.
دعني أذهب.
ساعدني.
أتمنى لك زواجًا سعيدًا
ورزقًا بالأطفال.
هذا هو فستانك.
دعني أذهب.
أتمنى لك زواجًا سعيدًا
ورزقًا بالأطفال.
أنا آسف.
أنا متوترة للغاية.
(لم أتوقع هذا أبدًا.)
(الأب الذي لديه آلاف من العابدين،
ربما يكون عذراء.)
انتظر، انتظر، انتظر.
اسمك هو بلي، أليس كذلك؟
من فضلك ضع المزهرية جانبا.
لن أفعل لك أي شيء.
أنا لا أصدقك.
وكانوا يهتفون "أتمنى لك
زواجًا سعيدًا، مباركًا بالأطفال".
لقد سمعته.
هل تعتقد أنني سأسمح لك بفعل ذلك بسهولة؟
افعلها؟
افعل ما؟
افعل هذا النوع من الأشياء.
هل تفعل هذا النوع من الأشياء؟
أي نوع من الأشياء؟
إذن لماذا خطفتني
وألبستني هذا الفستان؟
لأنه من المفترض أن نكون معًا.
نحن نقع في الحب، نتزوج، ونعيش معًا.
بعد تسعة أشهر، سيكون لدينا طفل
يشبهك ويشبهني.
هل رأيت؟ أنت سوف تنتهكني.
انتظر.
أعتدي عليك؟ ماذا يعني ذلك؟
أنا مرتبك.
ماذا تتحدث عنه، سانجشان؟
عندما يريد الناس إنجاب طفل،
فإنهم يفعلون هذا.
بجد؟
لم تكن تعرف عن هذا الشيء من قبل؟
أنا آسف
إذا كان ما فعله أتباعي
يسبب أي سوء فهم.
لابد أنك جائع.
سأطلب منهم أن يحضروا الطعام إلى غرفتنا.
مرحبًا.
من فضلك احضر الطعام .
من فضلك تناول الطعام.
وبذلك ستستعيد طاقتك.
لا تحاول أن تخدعني.
أعلم أنك تضع المهدئات في الطعام.
ماذا تتحدث عنه، سانجشان؟
هذا طعام. أنا لا أعبث بالطعام.
يرى؟
إذا كنت لا تثق بي، يمكنك الحصول على طبقتي.
لا.
من هو سانجشان؟
لماذا تستمر في مناداتي بـ سانجشان؟
أنا آسف لأنني اتصلت بك بهذا الاسم.
هذا لأنك تشبهين تمامًا سانجشان،
حبي الأول.
(في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي أصدقاء.)
(لقد كنت أتعرض للتنمر دائمًا.)
يبتعد.
يذهب.
(سانغشان كان الوحيد)
(الذي كان مختلفًا عن الأطفال الآخرين.)
(بالنسبة لي كانت صخرتي)
(لم يكن لدي من قبل.)
أوه.
(لحظتي السعيدة لم تدوم طويلاً.)
(للأسف فقدتها.)
(لم تكن لدينا فرصة لقول وداعا.)
(توفيت بسبب المرض)
(لقد كان لديها…
هل الأطعمة تحتوي فعلا على مهدئات؟
لا يمكن أن يؤذيني.
أيمكننا أن تحدث؟
مهلا، هل يمكنك الاستماع لي؟
اوقفها.
سأقول فقط أنني ضابط شرطة.
اسمي هو Wutkrai Pantarak.
أنا عميل سري.
كانت هذه هي المرة الأولى التي التقي فيها بالضابط ووتكراي.
كيف يمكنني أن أعرف
أنه كان عميلاً سرياً؟
لقد كان جيدًا جدًا في لعب دوره.
لقد كان لقاءكم الأول مثيرا للاهتمام.
كيف شعرت في تلك اللحظة؟
لأكون صادقا، لقد شعرت بالارتياح من ناحية.
لقد بدا وكأنه شرطي جيد.
ولكن من ناحية أخرى، أنا…
ملازم شرطة فرعي لمنطقة بانتاراك
هل وضعت المهدئات في الطعام؟
نعم، إنه لحمايتك.
أنا آسف على الطعن.
هذا لا يمكن أن يؤذيني.
يرى؟
لا يمكن أن يؤذيني.
لقد قلت التعويذة بشكل خاطئ قليلاً.
ربما لم أقول التعويذة بوضوح.
أنت تبالغ في الأمر.
لم أفقد الوعي بسبب الجرح الصغير.
لم أبالغ في الأمر.
دمك كان يسيل على الأرض.
حسنًا، حسنًا.
أنا أعرف مرؤوسي جيدا.
هكذا هو.
هل أخبرك عن جده الأكبر؟
بالطبع.
أخبرني أن جده هو خون بان،
الساحر الأسطوري.
لقد اتبع خطى أجداده
ليصبح رجل شرطة.
أنا من نسل خون بان المباشر.
ما أريد قوله هو أن
جرحي سوف يشفى حتى بدون رعايتك.
يمين.
لقد فعلت جيدا. لقد فعلت جيدا.
ماذا ستفعل بهم؟
متى سيتم القبض عليهم؟
لو كان الأمر بهذه السهولة، لكانت هذه الطائفة قد أُغلقت منذ زمن طويل.
لماذا؟
لقد حصلنا على العديد من الأدلة.
لدي عدة مقاطع فيديو.
انا أملكهم أيضا.
لا يكفي إلقاء القبض عليهم
ماذا؟ لقد نصبوا عرضًا للنصب على الناس.
أليس هذا كافيا لإلقاء القبض عليهم؟
ربما تعتقد أن هذا لا معنى له.
لكن ما يفعلونه ليس غير قانوني.
لأن المتابعين على استعداد
لإعطاء المال لهم.
هاه؟
هكذا يعمل نظام العدالة لدينا.
ولكنني أعتقد أنهم يخفون شيئاً ما.
لهذا السبب سأبقى هنا.
حتى أجد دليل ملموس.
تكشف عن هويتك وتساعدني.
هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
بالطبع، إنه ليس على ما يرام.
إن الكشف عن هويتي لك ليس من خطتي.
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك في خطر.
لهذا السبب أريدك أن تغادر هذا المكان.
دع الشرطة تتعامل مع هذا الأمر.
شكرًا لك.
ولكن لدي طلب أريد أن أطلبه منك.
ما هذا؟
هل يمكنك مساعدة فو على الهروب معي؟
لماذا؟
ألا يمكنك مساعدتي في هذا؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع مساعدتك.
ولكن هل سيسمح لي بمساعدته؟
كل شيء في العالم قابل للتغيير.
انضم إلينا.
الرفيق فو هل انتهيت من قراءة الكتاب؟
نعم، لقد انتهيت منه في ليلة واحدة فقط.
يحتوي هذا الكتاب على العديد من الدروس القيمة.
الرفيق فو، لقد قمت بعمل جيد.
لقد فعلت جيدا. لقد فعلت جيدا.
شكرًا لك.
حيلة.
لا يا أمي.
فو، لماذا تناديني بهذا؟
توقف عن المزاح.
بلي، هل لديك شيء لتخبرني به؟
لماذا تسحبني إلى هنا؟
سأخرجك من هذا المكان.
لا داعي للقلق بشأن العثور على الأدلة.
هناك ضابط…
يتمسك.
لماذا نحتاج إلى مغادرة هذا المكان؟
لأننا لسنا آمنين هنا.
لم يعد من الضروري أن نبقى هنا للبحث عن الأدلة.
حيلة.
لقد توقفت عن البحث عن الأدلة.
أعتقد أن هذه العائلة جيدة.
أحصل عليه.
ربما لا تزال لديك الشكوك حول هذه العائلة.
إذا قرأت هذا الكتاب،
سوف تفهم كل شيء.
فو، هل تم غسل دماغك؟
حيلة.
لماذا تتصرف هكذا؟
لماذا لا تعطوهم فرصة؟
كيف يمكنني أن أعطيهم فرصة؟
الأب يتصرف كالمجنون.
توقف عن التحدث بشكل سيء عن الأب.
إذا كنت لا تريد الانضمام إلى هذه العائلة،
إذن لن يكون لدي خيار.
يجب أن أخبر الجميع.
الرفيق فوبار، لديك إيمان قوي جدًا.
الرفاق الآخرون سيكونون فخورين بك.
زملائي الرفاق،
من فضلكم هنئوا الرفيق فوبار.
لقد نجح في اختبار الإيمان الذي وضعته الأم.
الرفيق فو، لقد قمت بعمل جيد.
لقد فعلت جيدا. لقد فعلت جيدا.
♪ ابتسم وحرك يديك بشكل دائري ♪
♪ الأب قادم ♪
♪ افتح ذراعيك واحتضن القوة
من ضوء القمر الساطع ♪
♪ افتح ذراعيك واحتضن القوة ♪
♪ عبادة الآب إلى الأبد ♪
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
لماذا يتصرف فو بهذه الطريقة؟
لقد بقيت هنا لفترة طويلة.
لقد رأيت عددًا لا يحصى من الأشخاص مثله.
أولئك الذين يؤمنون بهذه الطائفة بشكل أعمى.
أعتقد أنه يجب عليك التخلي عنه.
ينبغي عليك أن تترك هذا المكان بمفرده الآن.
لقد أخبرتني أننا بحاجة إلى أدلة لإلقاء القبض عليهم.
تمام.
سأبقى وأساعدك.
إذا أرادوا مني أن أكون أمًا،
سأكون الأم المثالية لهم.
انتظر.
لماذا نحن في نفس السرير؟
هل لا تتذكرين الليلة الماضية؟
أتذكر أننا تناولنا العشاء.
بعد ذلك…
لقد نمنا معًا.
ماذا؟
لماذا أنت متفاجئة جداً؟
لقد تصرفت الليلة الماضية كشاب ساذج.
لكنك حصلت في الواقع على حركات غرفة نوم مثيرة للإعجاب.
بعد هذا، عليك أن تعتني بي جيدًا.
هل فهمت ذلك عزيزتي؟
انتظر.
ماذا ناديتني؟
عسل.
إذا لم يعجبك ذلك،
أستطيع أن أناديك حبيبتي.
(على الرغم من أنني لم أرغب في القيام بذلك)
(لقد خططت للاستفادة من هذا المنصب
بقدر استطاعتي.)
(ولكن لم أجد شيئا
يمكن استخدامه كدليل.)
(لأكون صادقًا،
كنت أرغب حقًا في الاستسلام.)
(بدأت أشك في أن الضابط قد يكون مخطئًا.)
(حتى…)
أنا متأكد من أن
هناك شيئًا مخفيًا في هذا الكتاب.
حبيبتي.
لماذا تقضي دائمًا وقتًا طويلاً
في الحمام؟
لماذا تأخذ هذا الكتاب إلى الحمام؟
أنا…
لقد اعتدت على ذلك.
أريد أن أقرأ شيئًا ما
أثناء وجودي في الحمام.
لا شئ.
حقًا؟
هل يمكنني رؤيته؟
هذا الكتاب ممل للغاية.
لا أعتقد أنه يجب عليك قراءته.
لماذا تتصرف بغرابة؟
هل تكذب علي؟
أنت في الحمام لفترة طويلة
لأنك تتحدث مع امرأة أخرى،
أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه، سانجشان؟
لا تناديني سانجشان.
ماذا تملك تلك المرأة ولا أملكها؟
ليس لدي أي علاقة غرامية.
هذا الكتاب فقط…
يرى؟
حبيبتي، لديك امرأة أخرى.
سأذهب للبحث عن رجل آخر.
انتظر، سانج تشان.
حسنًا، لقد فزت.
يجب أن أخبرك بذلك على أية حال.
هنا.
منذ أن كنت جيدا،
ماذا ستعطيني كمكافأة؟
ماذا تريد يا حبيبتي؟
هل يمكنني أن ألمس...
لمس مؤخرتك!
لا تتجاوز الحدود.
أوه.
هل هو ميت؟
أب.
الأم.
هل أنت بخير؟
أجبها.
يقول ما؟
أي شئ.
لا شئ.
يريد الأب أن يجرب حركة غريبة.
هاه؟
يا إلهي، لا بد أنك تشعر بالتعب.
هل يمكنني أن أحضر لك الماء لتنتعش؟
لا بد أنك مرهق.
أنت تفعل ذلك في وضح النهار.
أب.
ماذا تريد لتناول العشاء؟
مرحبًا.
أب.
البيض المسلوق جيد.
ولكن من قال لك أنه بإمكانك الدخول؟
أنا آسف.
اخرج.
اخرج قبل أن أغضب.
أتمنى أن يكون لديك طفل قريبًا.
لقد كاد أن يتم القبض علينا.
هذا رائع.
يُخفي لوحًا في الكتاب.
لا بد أن يكون هناك أدلة مهمة فيه.
تم قفل الشاشة.
دعونا نحاول مسح الوجه.
إنه ثقيل جداً.
إنه لا يعمل.
ماذا نفعل؟
ربما يمكن فتحه
فقط باستخدام رمز المرور.
لا بد أن تكون الأرقام مهمة بالنسبة له.
ماذا عن عيد ميلاد سانجشان؟
لقد كانت حبه الأول والوحيد.
حصلت عليه.
كما هو متوقع من رجل شرطة.
كيف عرفت عيد ميلادها؟
لا.
الرقم السري هو 1234.
نعم يا رئيس.
لقد وجدت أدلة
تربط غسيل الأموال بهذه الطائفة.
سأرسل لك الملف.
يمكنك إرسال قوة احتياطية لإلقاء القبض عليهم.
نعم.
مع السلامة.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
كيف يتم رفع الملف؟
التحميل بطيئ جداً
إشارة الإنترنت ليست جيدة هنا.
سوف يستغرق تحميله عدة ساعات.
لا بأس.
القوة الاحتياطية قادمة
ينبغي عليك الاستعداد لمغادرة هذا المكان.
شكرًا لك.
لا تحتاج إلى أن تشكرني.
إنها وظيفتي كضابط شرطة.
بخير.
لقد كان من الممتع العمل معك.
ووتكراي!
لا تخبرني أنك...
هل انت الشرطة؟
لا، أنا لست عميلاً سرياً.
بخير.
إذن أنت شريكها في العلاقة؟
لا يا حبيبتي.
إنه ليس كما تعتقد.
أنا محطمة عندما أخبرك أن
أمي تخونني مع Wutkrai.
أولئك الذين يستطيعون التقاطهم،
سأحقق أمنيتك.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هذه هي تعويذة النوم.
سوف يرسلك
للقاء والدتك في حلمك.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
سأترك الدليل معك.
اذهب بهذا الطريق.
الركض مباشرة عبر الغابة.
لا تقم بأية منعطفات.
هل تسمعني؟
ماذا عنك؟
لا تقلق علي.
يجري.
اذهب الآن!
دعني أذهب
إلى أين أنت ذاهب؟
دعني أذهب.
الأم.
أمي إلى أين تذهبين؟
دعونا نعود إلى منزلنا.
♪ ابتسم وحرك يديك بشكل دائري ♪
♪ الأب قادم ♪
♪ افتح ذراعيك واحتضن القوة
من ضوء القمر الساطع ♪
♪ افتح ذراعيك واحتضن القوة ♪
♪ عبادة الآب إلى الأبد ♪
كم عدد المزهريات في هذه الغرفة؟
الأم.
أمي أين أنت؟
حيلة.
لماذا قال الأب
أنك على علاقة مع ووتكراي؟
لماذا يأتون خلفك؟
بلي، هل يمكنك أن تخبرني ماذا يحدث؟
فو، لقد حصلت على الأدلة لكشف هذه الطائفة.
إنهم يفعلون أكثر من مجرد الاحتيال على الناس.
ماذا تقصد؟
ينظر.
لقد أنشأوا هذه الطائفة
لغسل الأموال لصالح المافيا.
هذا غير قانوني.
نحن بحاجة للخروج من هنا.
نحن بحاجة إلى تقديم الأدلة للشرطة.
لذا سيتم إغلاق هذه الطائفة اللعينة.
زوج.
ماذا تفعل؟
أنا فقط أفعل ما يجب علي فعله
كعضو في عائلة شانثاروساتي.
زوج.
هل أنت خارج عقلك؟
لدينا أدلة ملموسة.
لماذا تساعد هذه الطائفة؟
إذا اختفى الدليل،
ستظل عائلة تشاثاروساتي بريئة،
أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
ألم تقل أن مهمتنا
هي الكشف عن الحقيقة للعامة؟
وظيفتي الآن
هي حماية عائلة تشاتاروساتي.
صراحة،
هكذا هو مجتمعنا
لا أحد يهتم بمعرفة الحقيقة.
الجميع يهتم فقط بمظهري الجيد.
لا أحد منهم يهتم بمعرفة من أنا حقًا.
ولكن هذه العائلة،
إنهم يهتمون بمعرفة من أنا.
لقد وجدت منزلي، بلي.
لماذا يا بلوي؟
لماذا تهدمون بيتي؟
يا صديقي!
هذه الطائفة تقودك إلى الجنون.
هل تعلم ذلك؟
بلي، أنت واحد من هؤلاء
الذين يحبونني بسبب مظهري الجيد.
لقد فقدت الكلمات، أليس كذلك؟
لقد أتيت هنا معي.
لذا يمكنك التباهي به أمام الآخرين، أليس كذلك؟
في النهاية،
أنت مثل هؤلاء المزيفين هناك.
زوج.
هل انتهيت؟
نعم.
جيد.
ما هو الحق الذي لديك
في الاستخفاف بحب الآخرين؟
أنت متحيز جدًا.
لقد كنت معجبة بك لمدة عشر سنوات.
هل فكرت يومًا
أن لديك أكثر من مجرد المظهر الجيد؟
ما هو الخطأ؟
هل سقطت سلسلة دراجتك؟
سأساعدك.
منتهي.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف
أنك ستصبح مغنيًا.
أنا معجب بك.
لأنك كنت لطيفا.
أنت متحيز.
لذلك تعتقد أن الجميع يتظاهرون
عندما يكونون معك.
الطلاء على وجهك مزيف جدًا.
كان زيت التشحيم للسلسلة في ذلك الوقت حقيقيًا.
هذا ليس صحيحا!
سانجشان.
لا تخبرني.
لديك أيضًا علاقة غرامية مع فوبار.
لا تقترب مني .
أنا تافه.
لن اسامحك ابدًا.
هل تحاول أن تصالحني
عن طريق احتضاني؟
ثم سأسامحك.
دعونا نعود وننجب طفلاً.
اسكت يا أحمق،
أنت مزعج جدًا.
وهكذا
تنتهي القصة بيني وبين عائلة تشاثاروساتي.
أعتقد أنك تعرف بقية القصة.
أعتقد أننا يجب أن ننهي هذا اليوم.
يجب أن يكون البلوي متعبًا.
تمام.
فلنسميها يوما.
أريد أن أشكرك مرة أخرى
للمخاطرة بحياتك
لمساعدتي في إغلاق هذه القضية.
لم أساعدك مجانًا.
إذا كان لدي فكرة،
سأخبرك بكيفية سدادها لي.
هل تريد مني أن أدفع رشوة؟
لقد طلبت مني أن أسمح لفوبار
بأخذ الفضل في هذه القضية.
هل أنت متأكد من ذلك؟
ماذا حدث؟
هل كان هناك قتال؟
هل يصاب أحد بأذى؟
نعم أنا متأكد.
لو لم يطلب مني فو الانضمام إلى الطائفة،
لم تكن الأمور لتسير بهذه الطريقة.
هل أنت متأكد؟
لا زال لدي بعض الأمل فيه.
إذا كان هذا ما تريد، سأفعله.
سوف يستغرق استجوابه بعض الوقت.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل والحصول على بعض الراحة.
إذا بقيت هنا وأصبت بالجنون وركلت الضباط، فسيكون الأمر فوضويًا.
إنه يؤلمني.
انا امزح فقط
ألم تقل
أنك من نسل خون بان؟
لن تموت بسهولة.
حيلة.
ماذا يا ضابط؟
لا شئ.
العودة إلى المنزل بأمان.
لا تقع في المشاكل.
نعم.
ملازم لماذا لم تخبرها؟
لم يحن الوقت بعد .
إذا أخبرتها، سوف تقلق.
شكرا لك، بلي.
أنت البطل الحقيقي الذي أنقذ حياتي.
رأيته على الانترنت.
الأب نجا من مداهمة الشرطة.
توقف عن التهرب من الحقيقة.
دعونا نبدأ من جديد.
اسكت.
تعتقد الشرطة أنك الهدف الرئيسي.